 

	주인공 세포: 원 모양 ●
원 모양의 주인공 세포는 공 튀기기 하듯이 자동 이동하고 있다. ●
마우스를 드래그하여 주인공 세포를 원하는 방향으로 이동시킨다. ●
주인공 세포는 먹이를 먹으면 크기가 증식한다. ●
크기에 반비례하여 속도가 느려진다. ●
본인보다 큰 바이러스와 부딪치면 세포는 죽는다. ●
	--> 부딪친 세포는 바이러스에게 먹힘.
	--> 분열한 동안 최소 하나의 세포라도 남아있으면 생존.




	먹이: 원 모양 ●
작은 원 모양의 먹이가 화면 여기저기에 놓여져 있다. ●
먹이의 개수는 30개 이상 만들고●, 
시간이 지나면 새로운 먹이가 나타나고 오래된 먹이는 없어지기도 한다. ●






	바이러스: 원 모양 ●
바이러스는 주인공 세포와 같은 특징을 가지고 있다.●   	
	--> 원활한 게임을 위해 크기에 따른 먹이수 감소
바이러스는 처음에 주인공 세포와 같은 크기로 만들어지고●1개부터 시작하여●시간이 지나면 한 개씩 생성된다. ●
바이러스들은 화면을 이동하며 먹이를 먹고 있고,●먹이를 먹어 커지면 속도가 느려진다. ●
바이러스는 특정 크기가 되면 분열할 수 있고,(X)		
	 분열된 바이러스는 특정 시간이 되면 다시 합쳐진다. (X)
특정 거리 안에 주인공 세포가 있으면 주인공 방향으로 이동한다. (X)
본인보다 큰 주인공 세포와 부딪치면 바이러스는 죽는다. ●
본인보다 큰 트랩과 부딪치면 없어지고,●
작은 트랩과 부딪치면 트랩은 없어지고● 본인은 분열된다.(X)
 




	트랩: 원 모양 
화면 중간 중간에는 원 모양의 트랩이 있고,●
자유롭게 이동하고 있다. ●
주인공 세포는 자식보다 큰 트랩 아래 숨을 수 있다.● 
주인공 세포는 자식보다 작은 트랩과 충돌하면 부딪친 트랩은 폭발하고●
세포는 여러 개로 분열되었다가 시간이 지나면 다시 합쳐진다. ●
트랩은 3개부터 시작하여●
시간에 따라 한 개씩 늘어난다.● 
새로운 트랩이 나타날 때 간단한 애니메이션을 구현한다. ●






	 게임 진행 
주인공 세포를 이동하여 먹이를 먹이고 오랫동안 생존시킨다. ●
	
 특정 크기가 되면 세포를 분열시킬 수 있다. ●
 세포의 크기가 특정 크기가 되었을 때 세포 주위에 왼쪽 마우스 버튺을 누르면 그 방향으로 세포가 분열된다. ●
	
분열은 1번 이상 될 수 있다. ●
	--> 분열 최대 2번
분열된 세포는 근처에서 같이 움직이고 특정 시갂이 되면 다시 합쳐진다. ●
분열된 세포는 크기가 작아지니 속도가 빨라진다. ●
주인공 세포는 스스로 먹이를 만들 수 있다. ●
주인공 세포가 특정 크기가 되었을 때 세포 주위에 오른쪽 마우스 버튼을 누르면 그 방향에 먹이가 만들어진다. ●
주인공 세포가 먹이를 만들면 그 크기만큼 주인공 세포의 크기는 줄어든다. ●
주인공 세포가 바이러스와 충돌하면 게임이 종료된다. ●

------------------------- 게임 UI 
게임 진행: 게임 시작, 잠시 멈춤, 게임 종료 선택할 수 있다. ●
플레이 시간 ●
주인공 세포의 크기 (반지름 또는 면적으로 표시) ●
게임이 종료되면 플레이 시간을 출력한다. ●


구현하지 못한 부분	----------------
 - 카메라 이동
 - 적 분열


